-OK-    Kern.Rezeption  |   修改左侧主导航菜单，使得在各页面的子页面中仍然可以高亮。
-OK-    Kern.Rezeption  |   在消息队列-尚未加密中，添加“撰写”的快捷按钮。
closed  Kern.Datenbank  :   增加CRUD的功能，即在gen函数和一种输出数据时的函数中，允许加密。
                        :   加密的密钥来自数据库本身（自产生时产生的密钥）。
-OK-    Kern.Datenbank  |   添加由明文输入任务时的注释功能。这一注释应当保留至加密后，发送
        Kern.Rezeption  |   前。可以自动生成摘要，或者允许人工输入。
open    kern.Rezeption      添加“口令发送”时对输入的密码的检验。添加包含口令提示。
-OK-    kern.Rezeption  |   添加“添加新联系人”的功能
open    Kern.Rezeption  |   利用child_process模块（需要增加给Baum），来启动和停止一个服务。
        Util.Baum           停止服务应该先从服务程序那里取得pid。启动服务不需要。
open    Kern.Rezeption      显示各类消息队列时，要转义显示的消息，并截取长度。
-OK-    Kern.Rezeption  |   增加根据URL用GET发送多个加密后的密文的能力。以便连接发送。
open    Kern.Geheimd..  |   使用独立的JSON文件读取/写入程序代替对Datenbank的访问。
                        |   在config中确定这个存储/用户文件的位置
                            将和身份、密码本和私钥等有关的操作全部移至Geheimdienst系统。
                        |   在Rezeption中放弃为了列出、管理身份/密码本/私钥等操作而直接对
                            数据库或数据存储的操作。
-OK-    Kern.Geheimd..  |   增加对JSON访问模块的密码校验。密码校验不通过禁止访问，以免造成
                        |   数据损失。
closed  Kern.Rezeption  :   增加通过密码启动一个Geheimdienst进程的功能。
open    Kern.Rezeption  |   修改路由结构，使用$.net.urlRouter代替原有路由，并修改文件目录
                            和内部传递数据的结构。
-OK-    Kern.Rezeption  |   增加在访问Geheimdienst时出现密码错误或者未输入密码时的提示并要求
                        |   输入密码。
